Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 11=
Olhar.
Esta é a secção transversal
da radiografia do tórax dele.
Normalmente,
O forame oval está fechado neste ponto.
Mas o seu forame oval não está fechado.
Assim, podemos determinar preliminarmente
que esta é a causa da sua enxaqueca.
É a sério?
Na verdade, um quarto dos adultos
Estou com esse problema.
Mas as pessoas com
forame oval aberto
têm um risco 2,5 vezes maior de desenvolver a doença
do que as pessoas normais.
É que algumas pessoas
nunca apresentam sintomas congénitos.
Se tal ocorrer,
pode ser porque
já tiveram experiências anteriores
algum estímulo externo.
Quando ocorreu o seu primeiro ataque?
Já teve alguma experiência com isso?
Estímulo ou trauma anterior?
Médicos anteriores também o disseram.
Apenas me disseram para descansar mais.
E as coisas iriam melhorar.
Assim, além de descansar,
Não há outra forma?
Teoricamente, a cirurgia é uma opção.
Mas geralmente não é necessário.
Por isso não o escolhemos.
Continuamos focados na medicação.
e tratamento gradual.
Mas durante o tratamento,
O mais importante é adaptar-se.
os seus hábitos de vida.
Por exemplo, o que ouvimos com frequência é:
Deitar-se cedo, levantar-se cedo,
Durma o suficiente,
e evite ficar acordado até tarde.
Mantenha as suas emoções sob controlo
ao enfrentar as situações.
É isso.
Sua irmã
É muito simpático da sua parte.
Não precisa de se lembrar disso.
Vou organizar as precauções.
e enviar-lhe-ei mais tarde.
Obrigado.
Vá buscar o seu medicamento.
Por hoje é tudo.
Obrigado.
Espera.
No sábado,
Vai haver um evento no clube de tiro com arco.
Não se esqueça.
Não vou.
Vou levar o meu arco novo.
Pode verificar isso para mim.
Com prazer.
Arco e flecha, hein?
Eu também tenho interesse.
Depois...
O Dr. Lu provavelmente não se importará.
Se eu for convosco.
Não me importarei.
Claro que não.
De qualquer forma, é uma atividade de grupo.
Quanto mais pessoas, mais divertido.
Então, tchau.
Até à próxima
No sábado.
Vemo-nos no sábado.
Beba menos.
O que procura?
Procuro uma farmácia.
Para comprar um organizador de comprimidos para si.
Isto...
Não é necessário.
Apenas alguns medicamentos.
Lembro-me deles claramente.
Tenho receio que se possa esquecer
quando estiver ocupado.
Ter um organizador de comprimidos
É muito conveniente.
Aliás, quando começou?
Gosta de arco e flecha?
EU...
Na verdade, eu sempre
Tenho demonstrado bastante interesse.
É apenas
que nunca tive oportunidade de aprender.
EU...
Isso vai afetar-vos?
Não.
Tem ali uma farmácia.
Após a compra, basta apanhar um táxi.
Vou chegar atrasado para o trabalho.
Levante um pouco para a esquerda.
Tudo bem?
Concluído.
Obrigada, irmã.
Adeus.
(Bei'ao Motors)
Desta vez,
A nossa maior característica
é que nós adicionamos
um elemento de mulher bonita.
Pode exibir
os destaques visuais do produto,
e através da história,
Isto também pode mostrar
as vantagens da Bei'ao Motors.
Assim, desta vez,
Esse é todo o nosso conteúdo.
Esse conceito não funciona.
Pense noutra coisa.
Porquê?
Beleza, tecnologia e aventura.
Estas são todas as favoritas de um homem.
Qual é o problema nisso?
Acha que um convencional
e ideia tradicional
pode ajudar-nos a nos destacar
no campo?
O atual diretor criativo
da Yiwen Creative Dream
Parece ser Wu Fu, certo?
Ele é realmente impressionante.
Há algum tempo,
Escreveu, filmou e editou.
um anúncio em língua gestual ele próprio,
e ganhou um prémio One Show.
Estou realmente impressionado.
Hoje já é tarde demais.
Vamos terminar por hoje.
Pessoal, continuem a pensar.
Abra espaço para novas ideias.
Veja se há
outros ângulos.
Voltaremos a encontrar-nos na segunda-feira.
(Irmã.)
(Estou em casa.)
(Fez hora extra hoje?)
(Vou para casa agora.)
(Li Wu, Classificação na Classe: 2, Classificação no Grau: 43)
Irmã, você voltou.
Melhorou muito rápido.
Mais de trinta patentes.
Você é incrível.
Muito mau,
Não fiquei entre os trinta primeiros.
Não melhore tão depressa.
Nem sei como te elogiar.
Já comeste?
Sim.
Quer um pouco de fruta?
Deixe-me mudar de roupa primeiro.
Delicioso.
Tem trabalhado até tarde ultimamente.
Sim.
Há um novo projeto.
O cronograma está muito apertado.
Mas ainda não tivemos
uma ideia satisfatória.
Aliás, também é homem.
Porque é que não me dá alguma inspiração?
Se estivesse a escolher
um veículo todo-o-terreno,
Com o que daria mais importância?
Eu não pensei nisso.
VERDADE.
Nunca conduziu um carro.
Esqueça.
Vou pensar por mim.
Eu vou querer a manga.
Pode levar o restante para o seu quarto.
Não fique acordado até muito tarde.
Boa noite.
Ah. Amanhã levo-te a algum lugar.
(Exposição de Estilo de Vida de Baixo Carbono)
Irmã.
Não deveria?
Ir a um salão automóvel em busca de inspiração?
Não posso ficar preso por carros.
Preciso de abrir a minha mente.
♪A dizer bom dia♪
Vamos.
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪Já estou habituado(a) às
suas saudações matinais
♪Transformar todas as dificuldades
nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer?♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
Tem ali um.
Quer experimentar?
Claro.
♪Tudo começou há muito tempo♪
Eu ajudo-te.
Como usar...
♪O caminho para o futuro♪
Vai ficar muito apertado?
Não está apertado.
Concluído.
♪Deixa o amor girar livremente♪
Aqui.
Segure por este lado.
Por outro lado.
Não consegue ver nada, certo?
Ponha lá a mão.
Concluído.
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta
e passe num ápice♪
♪O que devo fazer?♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
Vou dar um passeio por aqui.
Eu vou procurar-te mais tarde.
Sem pressas.
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪
Está a tocar "Ode à Alegria"?
Deveria ter tocado
desde a nota "Fá" até à nota "Sol".
Será que foi longe demais?
alcançar?
Ok.
A minha mãe não ouviu.
Certo, percebi.
Como é que isto acabou assim?
Então brincarei com você.
Parece tão feliz.
Obrigada por brincar com a minha filha.
Mãe.
Vem.
Agradeça a esta irmã.
Obrigada, irmã.
De nada. Eu também estou feliz.
Desculpa.
Acabei de receber uma chamada de trabalho.
Obrigada por ficar com ela.
Compreendido.
Pode enviar-me uma cópia?
do vídeo?
Claro.
A cena de vocês todos
Parecendo tão feliz
Era simplesmente demasiado bonito,
por isso gravei um vídeo.
Depois adiciono-te no WeChat, ok?
Ok. Obrigado.
Entendi.
Ótimo, enviado.
Tudo bem.
Adeus.
- Adeus.
Estão todos suados de tanto jogar.
Li Wu.
Irmã, onde foste?
Fui tocar piano.
Como foi? Divertido?
Acabei de terminar a última palestra sobre ciências.
sobre aplicações de IA.
É realmente muito extenso.
Pode ser utilizado
para proteção ambiental,
Recolha de dados
e análise ambiental.
E, se for utilizado corretamente,
também pode proteger.
os recursos hídricos do planeta,
populações animais
e o nosso ambiente de vida.
Eu nunca soube disto antes.
O que era a IA.
Mas eu acho
Isso poderia realmente mudar tudo.
Como vivem os humanos.
Portanto, a alta tecnologia não é o foco.
São as mudanças no estilo de vida.
trazido pela tecnologia.
Acabei de ter a ideia
do conceito da série G.
Bom dia.
Manhã.
Bom dia, Jin.
— Bom dia, Jin.
— Bom dia.
Como está a correr?
Após o fim de semana,
Alguém tem ideias novas?
Certo, vou começar.
Desta vez quero ser mais ousado.
Não se trata apenas de uma simples
exposição de um produto comercial.
Quero transformá-lo num microfilme.
Um anúncio que conta uma história.
Jin, a representação da mulher da montanha
que mencionou agora mesmo
Serve-me perfeitamente.
Se, como você, as crianças
provavelmente fugiriam.
Jin, eu não sou giro?
Fofo.
Sentimento.
Há algo de errado com a Bei'ao Motors.
O que está errado?
De repente, disseram-me
que não precisava de ir.
para a apresentação de produtos em stock de hoje.
Vou fazer isso online por vídeo.
A sua atitude em relação às compras
é muito superficial.
As perguntas colocadas são descabidas.
Parece que estou apenas a cumprir
os procedimentos.
Parece que não querem que entremos.
Vou entrar em contacto com o Sr. Chen.
Se tiver algum contacto lá,
Confira também.
Ok.
Vou à Bei'ao Motors.
Senhor Chen.
Sobre a edição da AusStar que está em stock,
Tem alguma novidade?
Não estar na base de dados afetará
A nossa proposta criativa da série G.
Poderia nos ajudar?
perguntar novamente?
Sentimento.
Conheceu o Sr. Chen?
Não.
Sentimento.
Acabei de descobrir
Desta vez para o projeto da série G,
O Sr. Chen parece ter
uma empresa parceira pré-selecionada.
Qual deles?
Sonho Criativo Yiwen.
Ouvi dizer que o diretor deles, Wu, está envolvido.
já foi à Bei'ao Motors
para duas reuniões internas.
Todos os funcionários viram.
O senhor Chen e aqueles tipos
Eles dão-se muito bem.
Então eu acho
O contacto na pista é uma mera formalidade.
O Sr. Chen não quer
Muitas empresas a competir.
De seguida, usou a qualificação de stock disponível.
para nos bloquear.
Existe alguma forma de contornar o Sr. Chen?
E obter a qualificação de produto em stock?
Sim.
Mas não é fácil.
Falar.
Para as suas comunicações externas,
O boss geral é Shen Jun.
Aparentemente, ela
tem direitos de aprovação especiais.
ao nível de diretor.
Se ela concordar,
É possível.
Alguém consegue entrar em contacto com ela?
Deixe-me ver as informações dela primeiro.
Esta é ela.
(Perfil de Shen Jun)
A cena de vocês todos
Ver alguém tão feliz era simplesmente demasiado bonito.
Então gravei um vídeo disso.
Depois adiciono-te no WeChat, ok?
É ela.
(Durante o intervalo, alguém quer café?)
(Casa de Chá Qie)
Olá, gostaria de um chá com leite fresco.
Olá, Sra. Shen.
É você.
Que coincidência.
Desta vez, não é coincidência.
Vim especificamente para te ver.
Em primeiro lugar, permita-me apresentar-me.
Sou o diretor criativo da AusStar.
Jen Jin.
Atualmente estamos em fase de concurso.
para o projeto de marketing da série G
do novo automóvel da Bei'ao Motors.
Aproveite.
Obrigado.
Na verdade, vir ver-me assim
Considera-se que isto significa ignorar
a cadeia de comando.
Então eu fiquei a pensar,
Tem muita confiança?
na sua criatividade?
A AusStar quer tornar-se
Bei'ao Motors'
Parceiro(a) de longo prazo.
Para esta série G
lançamento de novo automóvel,
A nossa equipa também criou
algo muito interessante.
e proposta criativa.
Como líder,
É claro que preciso de dar tudo de mim.
Na verdade, já ouvi falar
do seu nome
em projetos anteriores da Bei'ao Motors.
Nunca tive oportunidade.
Para criar uma ligação pessoal consigo.
Mas, falando honestamente,
Não sei de nada.
Sobre a AusStar.
Compreendo a sua preocupação.
Afinal, somos
um rosto relativamente novo
entre os parceiros da Bei'ao Motors.
Mas eu acredito
A nossa proposta criativa
Vai renovar a sua perspetiva.
E, sinceramente,
Eu também preciso muito dessa oportunidade.
Eis o que faremos.
No que diz respeito à questão da disponibilidade em stock,
Posso ajudar-te.
Mas o que está em stock é o que está em stock.
Arremessar é arremessar.
Esta nova promoção de automóveis
também é da Bei'ao Motors'
Projeto mais importante deste ano.
Então, o que queremos?
É a melhor forma de criatividade.
Claro.
Desde que consigamos o bilhete,
Vamos competir por mérito.
Bom.
Para a proposta criativa,
Estarei lá o tempo todo.
Esperando ansiosamente
Para si e para a sua equipe
Dando o seu melhor.
Obrigada, Sra. Shen.
Até lá.
(Vou fazer horas extra nesses dois dias.)
(Não poderei voltar este fim de semana.)
(Ok.)
Trabalhaste muito, irmã.
Sentimento.
Está bem?
Ficou acordado outra vez?
Está tudo bem.
Quase pronto.
Já agora,
Devia se apressar.
e confirmar a primeira versão
dos elementos visuais criativos.
Ok, já vou.
Obrigado.
Porque é que não me contou?
Sobre o problema da disponibilidade em stock?
Já está resolvido.
Eu não
significa isso.
Agora somos uma equipa.
Se encontrar alguma dificuldade,
pode...
Todos nós podemos ajudá-lo.
Ter o produto em stock é apenas um detalhe.
Para vencer,
A sua proposta criativa é o ponto central.
Se me quiser ajudar,
Faça com que a proposta seja perfeita.
Não apresento propostas imperfeitas.
Bom.
Novos produtos da série G da Bei'ao
proposta de marketing criativa
Tem como público-alvo principal os homens de meia-idade.
Construímos uma vida ao volante,
totalmente no controlo
Imagem da marca de automóveis.
Análise de necessidades,
procura por eficiência
e uma forma segura e confortável de viajar.
Os automóveis da série G têm como principal objetivo
homens de meia-idade.
Finalmente, no projeto conceptual,
Utilizamos alguns dos produtos da Bei'ao Motors.
componentes e elementos
preferidos pelo público
para reconstruir o esboço
do carro da série G.
Além disso, para enfatizar
Controlo total.
Diretor, vamos sair primeiro.
Ok.
Senhor Wu,
este design agora mesmo
Foi realmente incrível.
Sinto que muito em breve,
Podemos assinar uma nova ronda
de cooperação estratégica.
Obrigado.
Estou ansioso por trabalharmos juntos.
Claro. Definitivamente.
A Cen está aqui.
Desta vez, a AusStar conseguiu entrar de uma forma invulgar.
Não deixe de aproveitar a oportunidade.
Obrigado pelo seu apoio, Sr. Chen.
Então entre rapidamente.
Todos estão à sua espera.
Venha, por favor, sente-se.
ª Shen.
Primeiro vou preparar-me.
Ok.
Olá pessoal.
Somos da AusStar.
Desta vez, trouxemos
Bei'ao Motors'
Plano de marketing da série G.
O tema
é "Luz da Aurora,
Mestre do Extraordinário".
(Estratégia de execução: filmagem de um anúncio de TV)
(Método de visualização)
Isto conclui a nossa...
proposta criativa.
Alguma questão?
Há uma frase no texto,
"Faça com que todos os obstáculos
pareçam terreno plano".
Gostei bastante desta ideia.
Mas vi a Sra. Cen mencionar
um lugar chamado Vila Yunfeng.
(Obrigado por assistir)
Está aqui.
Existem muitas
áreas montanhosas remotas na China.
Porquê escolher esta?
Eu nunca tinha ouvido falar.
Realizei um estudo de campo naquele local.
É para o nosso produto?
Não totalmente.
Os meus pais financiaram
os estudantes de lá.
A vida e o ambiente
na aldeia de Yunfeng
são muito naturais,
Muito autêntico.
As condições das estradas também são perfeitas.
para apresentar a série G'
Sistema de adaptação a múltiplos terrenos.
Como viajar é inconveniente,
os meus pais a visitar os alunos
O patrocínio deles é difícil.
Mas se tivessem um modelo da série G,
Acredito que as coisas
seriam muito diferentes.
Um veículo todo-terreno de alto desempenho
fornece não só
conveniência em viagens,
mas também um sentido de cultura.
e sentimento,
e uma experiência profunda e transformadora.
experiência de autorrealização
Toca o coração.
Já considerou...
outra possibilidade que, para o público,
Este vídeo pode aparecer
Como promoção turística?
Foco no combate à pobreza,
não no nosso carro.
Tenha a certeza.
No vídeo,
90% dos vídeos
irá direta ou indiretamente
estar relacionado com a série G.
Assim, os potenciais consumidores
pode experimentar a série G'
desempenho totalmente superior
de dentro para fora.
Muito bem, pois.
Ficamos por aqui por hoje.
Quaisquer atualizações serão feitas posteriormente.
Avisaremos a AusStar imediatamente.
Ok.
Obrigado a todos.
Vou embora.
Adeus.
Não vai para casa?
Não está ninguém em casa.
Ainda existe o refeitório da escola.
Se for para casa, nem sequer consigo comprar comida.
Também não ficou em casa
na semana passada.
A sua irmã voltou?
Ela tem estado super ocupada ultimamente.
Vou para casa trocar de roupa.
Eu volto mais tarde.
Mesmo?
Então eu esperarei por ti.
Onde vamos jantar esta noite?
Demoro uma ou duas horas
a ir e voltar.
Sem problemas.
Está decidido, então.
Eu estou à tua espera.
Ok.
Vou embora.
Pense no que vai comer esta noite.
Ok.
— Voltou.
— Voltou?
Eu ia enviar-te uma mensagem.
Comprei uma base para fondue.
Vamos comer fondue em casa esta noite.
Coloque a sua mala no chão.
Lave as mãos e coma.
Ok.
Porque é que Li Wu ainda não voltou?
Ele não disse que voltaria em breve?
(Li Wu)
(Li Wu: Desculpe.)
(Não volto esta noite.)
(Pode comer cedo.)
Coma mais.
Suficiente.
Está empilhado até ao teto.
Devia comer mais, tá bom?
O resto da carne é seu.
Preciso de terminar isto.
Ok.
Já agora,
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
e não tenho comunicado muito consigo.
Não está chateado(a), pois não?
Não.
Bom.
Finalmente terminei a apresentação.
Terei mais tempo livre depois.
Se houver algo que queira fazer,
diz-me.
Na verdade...
Não tenho realmente nada em mente.
Mas vi que estava bastante interessado
em Inteligência Artificial anteriormente.
Nós conseguimos
the Bei'ao Motors project.
Este é o meu primeiro projeto independente.
na nova empresa.
Fantástico!
Temos de celebrar esta noite.
Também preciso de perguntar a Chun Chang.
Se ela quiser vir.
E conte também aos meus pais.
Olá.
Chun Chang.
Nós vencemos.
Wu Fu perdeu
No caso da Bei'ao Motors.
Deixa-me contar.
Ao obter esta oportunidade de apresentação,
e a competir com o Yiwen Creative Dream
Não foi nada fácil.
Sabe que nós somos
Uma empresa muito pequena, certo?
Desta vez, as probabilidades invertem-se.
É uma sensação incrível.
Já agora,
Desta vez, o nosso anúncio
A história passa-se na aldeia de Yunfeng.
Mesmo?
Tem algum lugar?
que parecem especialmente boas?
Pode me recomendar alguns.
Atrás da antiga casa do meu avô,
Há uma estrada sinuosa na montanha.
Suba por ali.
Existe um pico chamado Pico Qinglian.
Eu costumava ir lá muito quando era criança.
A vista do topo é incrível.
Como estão as estradas?
Um carro pode subir?
Existe uma estrada,
mas não é pavimentado.
Você está a conduzir?
Isso serve.
o tema do nosso projeto.
Vou lá verificar.
as condições reais da estrada.
Consegue ver o nascer do sol aí?
Se pudermos disparar
Algumas imagens do nascer do sol,
Isso seria ótimo.
Você pode ver isso.
E se tiver sorte,
Também pode ver um mar de nuvens.
Um mar de nuvens?
Isso deve ser espetacular.
Algum outro lugar?
Pode me ajudar
Criar uma lista de referências?
Claro.
Aguarde um momento.
Avançar.
Ao nascer e pôr do sol,
O topo da montanha torna-se frequentemente alaranjado.
Além disso, os campos em socalcos a meio caminho
e as aldeias ao pé...
Essas cores
camadas umas sobre as outras.
Parece uma pintura.
Também,
a água da nascente da montanha
É cristalino.
No verão,
se colocar frutas recém-colhidas
Deixe-os lá por um tempo e depois retire-os.
É como se tivessem frio.
E no rio,
existem
Peixinhos, caranguejos pequenos
e coisas do género.
Lembro-me dos meus amigos.
frequentemente os apanhava,
Fritei-os com farinha e comi-os.
Que divertido!
♪Nunca recuou♪
Dê-me isso.
Montanha Oeste.
Existe também um pequeno caminho.
West Mountain fica aproximadamente a
neste local.
O que é isto?
Montanha Oeste.
Isto é West Mountain?
Não desenhei muito bem.
Enfim, West Mountain
Tem aqui um pequeno caminho.
A floresta é densa.
♪Segura a minha mão com firmeza, não te percas♪
♪Se o amor não tem prazo de validade♪
♪Romance constante♪
♪A cobardia já não me importa♪
♪Mesmo que haja rumores♪
♪Abraçar-te é a resposta♪
♪O amor é um botão de pausa para o tempo♪
♪Se o amor tem prazo de validade♪
♪Não importa a distância♪
♪Tente valorizar isso um pouco mais♪
♪Obrigado por comparecer♪
♪Iluminando a minha escuridão♪
♪O amor não tem prazo de validade♪
2017.
Continue.
Ted.
Novidades?
Isto...
(Feliz ano novo)
(Um novo dia, continue em frente.)
Temos folga no dia de Ano Novo?
Sim.
Mas qual é a diferença?
Olha, mesmo num feriado,
Continuamos aqui, a trabalhar em regime de horas extras.
Tem cuidado.
Eu ainda estou aqui.
Já agora,
Eu tenho alguns
bilhetes para espetáculos em pé
fornecido por um cliente.
É para o humorista mais popular do momento.
No dia 2, alguém quer ir?
Comédia stand-up?
Não tenho interesse.
Posso levar dois bilhetes?
Claro.
Obrigado.
Mais alguém?
Sentimento.
Gosta de comédia stand-up?
Na verdade.
É o aniversário do meu irmão.
Quero levá-lo.
Porque é que é tão gentil com o seu irmão?
Todos os dias eu vejo
O meu irmão,
Só quero dar-lhe um pontapé.
Talvez seja porque
Ele não frequenta cibercafés.
E as suas notas são excelentes.
Ai, que dói.
(Comédia Stand-up)
(Estação da Escola Secundária de Yingcai)
Olá, irmã.
Está em casa?
Acabei de sair da escola.
Estou no ponto de autocarro.
Hoje não é sábado?
Tem estado ocupado(a) ultimamente?
Não está em casa.
Assim posso estudar em qualquer lugar.
Qual o autocarro que apanha para casa?
da escola?
Número 86.
Isto parece
passar despercebido pela nossa empresa.
Já viu a Torre Jiu Li?
Deseja descer nesta paragem?
Claro.
(Bei'ao)
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
♪Agita o meu coração,
os meus pensamentos estão por toda a parte♪
♪Não tive coragem de olhar para os teus olhos♪
♪Com medo que o meu segredo fosse revelado♪
♪Desde o momento em que te conheci♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
♪O tempo congela♪
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui
parado a olhar para ti como um idiota♪
♪Tão nervoso♪
♪Tão agitado♪
♪Estou quase fora de mim♪
Quanto?
Falar.
É um talento promissor, cultivado pelo meu pai.
Não posso deixar que ele seja arruinado.
♪Mas eu ainda estou♪
Li Wu, tem dezanove anos, certo?
Por isso, de agora em diante, pode chamar-me irmã.
♪Voei pelo mundo,
do Oriente ao Ocidente♪
♪Do Ártico à Antártida♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪O destino é difícil de explicar♪
♪Tudo está predestinado♪
♪Pelo menos podia valorizar-te
como amigo(a)♪
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
Li Wu!
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
♪Efeito borboleta♪
O que está a ver? Tão concentrado.
Não me ouviu chamar.
É realmente lindo.
O anúncio.
O anúncio é muito bom.
Claro.
Nem consigo ver quem fez isto.
Frio?
Na verdade.
Reservei
mesa num restaurante muito bom aqui perto.
Muita gente hoje em dia.
Vamos depressa.
Ok.
Vamos.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪